好吧，让我们谈谈三星银河Z折
2.这是我在录音室中曾经有过的最昂贵的手机，价格为2000美元
美元，这说是价格标签上的怪物，它有一个
这确实是120赫兹的定义特征
折弯屏风和像我这样的技术已经看到了这么多
现在的时候了，但这对我来说真是太酷了，这确实是对此的定义
整个产品类别都是正确的，这就是为什么这些东西的定价方式是正确的
现在，我将分四部分或五部分来制作此视频
从外屏开始，我想谈谈
关于内部屏幕，然后我想谈一谈软件
然后是价格和未来的种类
我觉得整个产品类别都在哪里
嗯好吧，在我们开始讨论这个问题之前，我想先提一件事
关于银河系一折的时候这个东西
第一次出现是我早些时候说的一句话
对此事的评论或早期讨论是
即使你有钱买回这部手机，那么去年我只是
没有推荐给任何人，因为我知道每个人都知道这会
总是被第二代第一代所取代
在大约12个月的时间里，现在我认为这是
显然，我的意思是我不认为每个人都知道这是一个
现在第二代产品已经面世了，第一代产品
只是因为缺少更好的用词而使这一外观过时了
我会马上说我没有那种
这次犹豫，我觉得如果你是一个有两千的人
美元在口袋里的洞里燃烧，你只想花在
感觉成熟了的东西现在成熟了不对
成熟，因为我觉得可以食用了
好吧，让我们从外部屏幕开始
比去年的小屏幕好很多
看这个东西的大小这个东西额头最大
曾经在智能手机上看起来太过时了，但是这个新的
看起来好多了，就像普通电话一样
忘了它的厚度，但忘了它甚至会折叠
就像显示器一样，​​看起来就像是一部普通手机，而且看起来真的很棒
而且它非常实用，因为它相对来说非常易于操作
狭窄的尺寸比第一个宽一点
世代银河折叠，但我认为每个人都会喜欢此屏幕
在那第一个上，它变得好多了，现在我有了这个想法
当我把它从盒子里拿出来的时候，我想到的第一件事是
显然，这是一个更好的屏幕，但我想到的第二件事是
我认为他们去年可以做到这一点，我认为他们拥有技术和他们的
使它像全屏正面的能力，我认为他们可以把它
在银河系上，但如果你想像
他们知道这件事的产品生命周期必须花一秒钟
如果他们不放这讨厌的话，一年一代
看去年手机上的屏幕他们如何出售第二代手机
因为这个前屏幕就像
这两个很明显，整个手机都有其功能
第二代更好的手机，但是这个前屏幕是正确的
这是大多数人会立即注意到的事情
这是新的，这是更好的，我觉得他们就是他们做到的
去年的大下巴和大边框是故意的
那个可能是对的，我不是在敲三星
为此，感觉就像已经完成了
有目的的目的，以便从第一个过渡
一代到第二代将是非常
即使是未经训练的眼睛也很明显让我们来谈谈内屏
在我看来，仅就以下方面而言并没有太大变化
功能和可用性显然现在有了打孔相机
上一代的那个大集群的一部分，但是
最大的区别是整个事物的视觉流动性，例如120
赫兹显示对于那些
对它很敏感，这只是一个功能
从字面上看，没有人可以拥有120赫兹的折叠屏
这是它吗，如果您想要的话，这是得到的
现在，屏幕本身就像它的实际视觉体验一样，我一直
以为这很好，我从未发现这似乎是一个
麻烦我知道这是不断在评论中弹出的东西
来自从未看过或使用过该设备的人
这是我的看法，就像一个真正的诚实
如果你足够幸运的话，这甚至是现实吗？
您可以拥有或购买其中一种设备的位置
而您正在使用它，并且无论出于何种原因，您都被接缝所困扰
您需要查看更有趣或更有价值的内容
就像如果你是对的，如果那是你在想像的那样
该显示器的不完美之处，您需要找到一些更好的东西来观看
因为我的意思是那里存在，但是那里
绝对没有人会在这里购买，很显然，我们所有人
希望它不在那儿，但那不是一件重要的事
就像从来没有这样的人
拥有这些东西之一，我真的是这样
相机系统已更新，仍然使用三个镜头
但是一旦我花更多的时间在手机上，我就会更深入
嗯，好的，让我们进入软件，因为这可能是最重要的
不仅是这款手机，还包括可折叠的东西或任何种类的东西
折叠装置才是真正与众不同的地方
正确的设备，这就是Surface Duo不同的原因
与此不同，这与您知道华为伴侣x的确不同
该软件是因为折叠手机的全部目的是为什么
您想获得一部折叠式手机，不仅是为了酷
原因是因为您正在尝试实现
您想要它具有的功能性您想要折叠屏的目的
提供普通电话的体验
这款手机不能使用像样的软件来利用折叠屏，但是
并不是很多开发人员都编写了可以利用以下优势的应用程序
弹性模式等各种功能
银河褶皱的软件很好，但绝对可以更好
我希望，这是您知道的不断有人问的问题
像在这个东西上用笔一样，没有办法像在这个东西上一样
您仍然在该超级跑车上放置柔软的表面的阶段
薄玻璃，他们会为此提供笔支撑
用钢笔从该表面上刮下一些东西，所以也许在
未来，但在那之前，您将不得不依靠
注意用于笔的产品，所以让我们来谈谈
价格，因为这是一台两千两千台的机器um i
意思是显然不是每个人都在
看看您何时谈论价格，尤其是在这样的平台上，
我的观众来自各种各样的人
社会经济地位以及他们愿意甚至想要花费的东西
在电话上很难谈论价格和
尝试对这种东西进行公正的分析
我个人的看法是，我认为您正在得到什么
以及他们要去的市场，所有你知道的所有运动部件
说到这样的定价，我认为这很公平
我知道这听起来很疯狂，如何才能公平地使用2000年电话
我知道它很贵，但它是一个
愚蠢的先进技术，实际上不是
对于大多数人来说，我不会像我想要的那样买那么多东西
即使我有技术频道，我也会谈论技术问题
我不可能花两千美元买一部手机
不是为了我，而是为了那些愿意花两千美元的人
手机上的美元这是一个很好的
绝对比去年的银河系还要好两倍
一千美元我对此还很喜欢
第三代是我不喜欢第三代
明年的模式，因为明年可能还会再有一个
我不认为跳跃会像我一开始所说的那么大
去年的影片中，当您观看这部影片时，
知道这是第一代的
可以在明年改进的地方这显然是
将进行一些改进，但请查看前屏幕
他们不会那么大地改变这一点，他们不能，因为它已经
全屏显示，因此内部可以做什么
我认为他们将改变其Z轴
明年变薄，但看起来不会变老。
这种方式使第一代看起来过时了，但是
这是我对该设备的早期外观，显然不是特别
全面，但这是您知道一天之后的早期想法
到目前为止，我喜欢它的设备
但今年感觉很好，希望你们
如果喜欢它，喜欢这个视频，如果喜欢它，喜欢它
我下次见
哇，那只是雷声踢向你